Reiko Kujirai'yi ben öldürdüm.
Böyle söylersem, ne yapardın?
Neden bahsediyorsun?
Doğru.
Ama
artık bu dünyada değil.
Bu doğru.
Onu unutmak istemiyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Çok iyi biliyormuşum gibi konuştum.
Geri dönüyorum.
Katil o olmalı.
Niye nişanlısını öldürsün ki?
İşte bu yüzden öldürdü.
Sonuçta, aşk ve nefret arasında
ince bir çizgi vardır.
Onun hakkında gördüklerin
asıl yüzü olmayabilir.
Üstelik, Kowloon'da kalanların
gizli sırları olmalı.
Şey,
birini öldürdükten sonra
suç mahalline dönecek tipte biri gibi duruyor.
Bay Kudo asla böyle bir şey yapmaz.
Çünkü eğer yapsaydı,
bu kadar... olmazdı.
Reko-pon?
Sadece şaka yaptı.
Bu şaka çok ileri gitti.
Bay Kudo'nun ifadesini daha önce
böyle görmüştüm.
Bunlar delikli küpeler değil,
klipsli olanlar.
Bir tezgahta görüp almıştım.
Bu kesinlikle
sadece benim bildiğim
Bay Kudo ifadesi.
Böyle bir durumda mutlu hissetmenin
garip olduğunu biliyorum.
Ama bilmek istiyorum
kimsenin bilmediği,
Kujirai B'nin bile bilmediği
Bay Kudo'nun o yanını.
Korkunç bir gerçek olsa bile.
(Kowloon Generic Romance)
Kujirai B'nin kitapları...
Şey, tek birini bile okumadım.
(Gece Yarısı Dedektifi, Merdiven Olayı)
Hepsi Japon dedektif romanları.
(Neon Şehir Cinayeti, Zoom Out)
(Karanlıkta Yağmur)
Hepsi Japon dedektif romanları.
Kadın gülümsedi.
Bu tanıdık bir sahne.
Eğer bu an sonsuza dek mühürlenebilseydi,
bu sefer
huzurlu uyuyabilecektim.
Böyle anlamsız şeyler düşünürken,
adım adım yaklaştı…
(Şimdi Geliyorum.)
(Bir Şeyler Alayım mı?)
(Hayır, Teşekkürler.)
Elmas mı?
Gerçek mi?
Deprem mi?
Günaydın.
- Göz altların çok morarmış.
Son zamanlarda hafif uyuyorum.
Kitabı geç saatlere kadar okudum.
Kitap mı?
İyi mi?
Evet, bir dedektif hikayesi.
Bay Kudo.
Kowloon'da Japonca kitap satan
bir yer biliyor musunuz?
İki ciltlik serinin sadece
ilk cildi olan bir eser var.
Ve ben zaten
ilk cildi bitirdim.
İkinci cildi çok merak ediyorum.
Bir kitapçı biliyorum.
Ben de gelebilir miyim?
Bir şey demedim.
Şemsiyeyi al.
Buralardaki borular eski,
bu yüzden yukarıdan bir şey
düşmesi şaşırtıcı değil.
(Dağınık Kitapçı)
İşte burada.
Merhaba.
Hoş geldiniz…
Sizsiniz.
Siz de burada mı çalışıyorsunuz?
Evet.
Xiaohei, Japonca kitaplar nerede?
Şu rafta.
(Merdiven Olayı, Cilt 2)
Bulduk.
Doğru, bu hikayenin özü şu ki…
(Doğru, bu hikayenin özü şu ki…)
Buldun mu?
Evet, ama…
Bu düzensiz bir kod mu?
Metin garip görünüyor,
okuyamıyorum.
Bu kitabı okudum,
ama bence sonu zaten oldukça sıkıcı.
Suçlu…
Bekle.
Sıkıcı mı değil mi, kendim okuyup karar vereceğim.
Ama bu kitap okunamaz durumda.
Kesinlikle okunabilir birini bulacağım.
Reko-pon öyle dedi diye neden bu kadar takıyorsun?
Ama buradayken bir kitap almak istiyorum.
(Globe Trotter)
Güzel görünüyor.
Çok ilginç görünen birkaç fotoğraf var.
Reiko Hanım,
Kowloon dışındaki yerlere ilgi duymuyor musunuz?
Doğru.
Bu ikinci el bir kitap.
Bilgiler güncel olmayabilir.
Ne fark eder ki?
Tamam. Beğendiysen al.
Tabii, zaten öyle yapardık.
İkinci cildi okuyamamak çok üzücü.
Neyse, bu Kujirai B'nin kitabı.
Okumasan da olur.
Ama devamında ne olduğunu gerçekten merak ediyorum.
Yarısını okudum bile. Geri dönmek zor.
Senin Kujirai B'ye karşı hep hoşgörülü olduğunu düşünüyorum.
Siz ikiniz aşkta rakip değil miydiniz?
Sadece onun nasıl biri olduğunu
bilmek istiyorum.
Benimle ilgili her şey,
Kujirai B,
Bay Kudo,
Hepsini kendi başıma keşfetmek istiyorum.
Açgözlü.
(Globe Trotter)
Sen de öyle değil misin?
Üstelik,
zaten yaşamak da açgözlülüktür.
Yolda dikkatli ol.
Talk şovu zamanında izleyeceğim.
Çıkıyorum.
Son zamanlarda Bay Miyuki daha nazik görünüyor.
Ayrıca daha da kibar oldu.
Bu kesinlikle sizin sayenizde, Bay Gwen.
Öyle mi?
(Güzellik Endişeleri: Önce ve Sonra)
Güzellik Endişeleri: Önce ve Sonra.
Bugünün konuğu, Generic Terra ile ünlü
Dr. Miyuki Hebinuma.
Herkese merhaba.
Şimdi, bugünün danışmanını tanıtalım.
Yüz şeklim yüzünden çok soğuk görünüyorum.
Başkalarına daha sıcak bir izlenim bırakmak istiyorum.
Bence şu hâlinizle bile çok çekicisiniz.
Ancak, çift göz kapağı ameliyatı olabilirsiniz,
ya da göz kapağı düşüklüğü ameliyatını düşünebilirsiniz.
Çene hattını yuvarlaklaştırarak konturu değiştirebilir.
İzlenimi epey değiştiriyor, değil mi?
Gerçekten.
Aslında, ağız kenarlarımın düşüklüğü de beni çok rahatsız ediyor.
Bunu değiştirebilir miyim?
Köpekleri sever misiniz?
Evet.
İşte bu ifade.
Plastik cerrahiye kıyasla,
kendi zihniyetinizi değiştirmek en etkilisidir.
Gülüşünüz zaten çok güzel.
Gülümsemeyi sürdürmek sorunları çözebilir.
Bu sadece doğuştan güzel olanlar için geçerli.
Sadece doğuştan şanslı olanlar
böyle güzel sözler söyleyebilir.
Doktor, siz zengin bir ailenin varisisiniz.
Böyle sözler söyleyebilmenin sebebi,
ailemin sana her şeyi vermiş olması.
Bay Shawn?
Bana her şey verilmiş biri mi
olduğumu söylüyorsunuz?
Varisler, sadece önceki neslin
kopyalarıdır.
Benim gibi kendi yolunu çizmiş
biri için bakınca...
Her şeyin verilmiş olması,
mutlaka bir nimet değildir.
Çünkü size bir şey verildiğinde,
başka bir şey de elinizden alınabilir.
Reklamı izleyelim.
Hebinuma İlaç'ın diş fırçasının
küçük bir başlığı var.
Daha kibar olduğunu mu söyledin?
Az önce ne oldu?
Ama Dr. Hebinuma'nın ne demek
istediğini anlayabiliyorum.
Bir şey kazandığınızda, bu başka bir şeyin
elinizden alınabileceği anlamına gelir.
Alınmak? Ne gibi?
Öz benlik.
Başkalarının planladığı bir hayatı yaşamak,
asıl hayatınızın elinizden alındığı
anlamına gelmez mi?
Benim ve Kujirai B hakkında mı konuşuyor?
Gitme vakti geldi.
Bekle.
(Ücretsiz Bilet)
Bunu izlemeye gitmek ister misin?
(The Butterfly Dream, Yeniden Gösterim)
Görünüşe göre bu eski film
yeniden gösterime giriyor.
O çok güzel.
Onun kim olduğunu bilmiyor musun?
O popüler bir aktris.
Yaomay, izlemek ister misin?
Asla.
Anlıyorum.
(Kumaş Mağazası)
Ve
başrol oyuncusu Yangli
fazlasıyla güzel.
Yaomay, git izlemelisin.
Güzel.
Filmde bu kumaşla benzer desenli
bir cheongsam var.
Filmde beğeneceğin
birçok kostüm var.
Hayır, ben bunu seviyorum.
Yaomay?
Şu an bir film izleyecek zamanın yok.
Kujirai B meselesini araştırmaya gitmiyor musun?
Tıpkı taşınma konusunu konuştuğumuzda yaptığın gibi.
Kujirai B bu dünyadan yok oldu.
Senin de yok olmandan korkmuyor musun?
Bunu hep düşünüp durdum.
Yok olmaktan korkuyor musun?
Geçmişin olmadığı için bu kadar rahat olabiliyorsun.
Yaomay, eğer bir endişen varsa…
Anlamazsın.
Hâlâ peşimi bırakmıyor.
Terkedilmiş geçmişim
ve unuttuğum
çok zaman oldu.
Yaomay.
Hazır mısın?
Anne, daha değil.
Saçını topuz yap.
Tıpkı The Butterfly Dream'i çekerkenki saç modelim gibi.
Tamam.
Bu küpeler hoş değil.
Bu çift daha iyi görünüyor.
Harika.
Yaomay'a çok imreniyorum
böyle şık bir annesi olduğu için.
Küçüklüğünden beri en sevimli kıyafetleri giydirildi.
O kadar güzel ki, adeta canlı bir replika gibi.
Sanki iki tane Miss Yanglis varmış gibi.
Aslında önceki küpeleri daha çok beğenmiştim.
Ancak,
annem bu çift daha iyi dediğine göre,
o zaman bu çift daha güzel görünüyor olmalı.
Yavaş yavaş elimden alınıyorum.
(Ne oldu?)
Mesajı okumamış.
Herkesin bir geçmişi vardır,
ki bu da şimdiki zamanı oluşturur.
Hangisi benim? Hangisi değil?
Bu bana kalmış.
Ama bir sahtenin içindeki orijinalin güzelliğini görebilen benim gibi insanlar da var.
Bunu unutma.
Bir şey kazandığında, başka bir şeyin elinden alınabileceği anlamına gelir.
Sadece şimdiki beni tanıyorum,
geçmişin acısını çekme duygusunu
anlayamıyorum,
ya da nostalji hissini.
Yaomay.
Sana ne verebilirim?
Bay Kudo.
Yine de hatırlıyor musun,
Yaomay'la son konuşmamızda
"Benliğin Elinden Alınması" konusunu?
Evet.
Eğer bir şeyi elinden alınmış hissedene
bir şey vermek istersem,
rahatsız olur mu sence?
Muhtemelen hayır.
Ne verdiğine bağlı.
Ona ne verebilirim?
Çünkü bir şeyin elinden alınma duygusunu anlamıyorum.
Ne?
Bunu ara sıra yapıyorsun.
Burada düşünmenin bir anlamı yok.
Git ve ona her şeyi anlat.
Haklısın, öyle yapalım.
Yaomay, orada mısın?
Bugün iş yerine gittim,
izinli olduğunu duydum.
(Yumurta tartları)
Sana yumurta tartları aldım.
Konuşabilir miyiz?
Mümkün değil.
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Çünkü ben
tanıdığın kişi değilim.
Ne demek istiyorsun?
Senin gözünde,
nasıl biriyim ben?
Tanıdığın Yaomay
zarif, neşeli bir kişiliği olan
ve kendinden emin biri.
Düşüncelerini net ifade edebilen
büyüleyici bir kadın.
Bunların hepsi sahte.
Gerçek ben
kendine güveni yok,
ailemin sözünü dinlemek zorunda,
hatta sevdiği şeyleri bile
itiraf edemeyecek kadar çekingen.
Ben sadece zayıf bir insanım.
Yani şu ana kadar gördüğünüz
Şahane Yaomay
tamamen sahte.
Anlıyorum.
Madem öyle diyorsun,
o zaman öyle olsun.
Seni yanlış anlamışım.
Benim gözümdeki Yaomay,
sahteyi gerçeğe dönüştürmek için
çabalayan biri.
İdeal versiyonu olmak için
uğraşan bir insan.
Bunun sahte olduğunu düşünmüyorum.
Geçmişim yok,
bu yüzden geçmişte nasıl biri olduğumu
bilmiyorum.
Ama gelecekte ne olmak istediğimi
biliyorum.
Bunu seninle daha önce konuştuğumuzda,
bana bunu söylemiştin.
Mutlak benlik?
Bu harika.
Sahtenin içindeki özün güzelliğini
görebildiğini söylemiştin.
Bu sözler de mi sahteydi?
Tabii ki hayır.
Be-ben de Mutlak Benliğim olmalıyım.
Hı hı.
Bir küpe dükkanı buldum.
Hangisini beğeneceğini merak ediyorum.
Beğenecek miyim?
Hı hı.
Bu çifti.
Çok tatlılar, kesin sana yakışır.
Bunu beğendim.
Ödemeyi yapacağım.
Merhaba.
Geçen seferki şovda ne oldu?
Söyleyeceklerim var,
hemen buraya gel.
Tamam, baba.
Nasıl? Bu dükkan güzel, değil mi?
Evet, bu dükkan oldukça güzel.
Değil mi? Testi geçti mi sence?
Tabii ki, kahvesi de harika.
Yaşasın!
Gwen, testi geçti dedi.
İltifatınız için teşekkür ederim.
Tanışmamızın anısına,
lütfen kabul edin, eğer sakıncası yoksa.
Bu yılki karpuzlar
özellikle tatlı.
Keyifle sigara içiyorsun.
Çünkü karpuzun yanında sigara
gerçekten lezzetli oluyor.
Artık alışkanlığım haline geldi.
Kudo, senin herhangi bir alışkanlığın var mı?
Benim alışkanlığım…
Sanırım
insan kendi alışkanlıklarının farkında olmuyor.
Genellikle başka biri söyleyince,
ancak o zaman farkına varıyor.
O zaman ben bulup sana söylerim.
İş zamanı geldi, ben gidiyorum.
Karpuz için teşekkürler.
Tekrar bekleriz.
Gerçekten çok etkileyici biri,
ve görünüşe göre
sana da ilgisi var.
İlk defa Kowloon'a gönderileceğimi duyduğumda,
"Hadi canım" diye düşünmüştüm.
Ama burada yaşadıktan sonra,
yemeklerin lezzetli olduğunu fark ettim,
ve buradaki gürültülü atmosferden de
nefret etmiyorum.
Nasıl desem?
Kaderin bir oyunu gibi hissettiriyor.
Bay Kudo.
Aşık oldunuz.
Kowloon'a.
Deprem mi?
Son zamanlarda
çok fazla deprem oluyor.
Efendim, gerçekten Kowloon'a mı gidiyorsunuz?
Orası hiçbir şeyin olmadığı bir yer.
Herkesin fikri farklıdır.
Her şeyi aldın mı?
Evet, teşekkür ederim.
Burası gerçekten ıssız görünüyor.